علی ولی شماست علی امام شماست البته نه به امر من نه به درخواست من به امر خدای متعاد
و سپس میفهمید امامت هم بعد از علی در زوریه ی علی هست
از ولد او تا روز قیامت روزی که خداوند همه ای ما رو در قیامت ملاقات خواهد کرد
این خطبه غدیر حقیقتن یک محتوی بسیار عرضشمندی داره
که من فکر میکنم باید به عبارتهای خطبه تک تک دقت کرد و دانف
که برا قدیر نبرکه که بی کران دریاز
علی نفاته خیبر که فاته دلاز
درخواست
از نجف از ایوان نجف از ظاهرانی که خوشابه حالشون امشب در نجف هستن
و واقعا همه ما الان آرزو داریم که در اونجا باشیم
و سلام بگیم بر امیر المؤمنمون
یا در روز قدیر اونجا باشیم که واقعا چه افتخار بزرگیست
چرا؟ چون قدیر برای ما نشان شکوه عظمت هست
ای دی چه بسا بالتر از عید قدیر نباشه
و به قول شاعر میگوید مرا قدیر نبرکه
که بیکران دریاز علی نفاته خیبر
که فاته دلهاست
مرا قدیر نبرکه
چون یک برکه اونجا بوده که به نام قدیر خوب یاد شده
که خم جوشان هست
علی نساقی کوسر
که کوسر عظماست
مرا قدیر نیک برگ سرد تاریخ هست
علی نشافه محشر
که خود محشر کبراز
مرا قدیر حریم رسال محبوب هست
علی نه هم سر زهرا
که کیمیای ولاست
مرا قدیر بود پایگاه دانش و دین
این جمله خیلی مهم هست
ما مکتر خود رو از قدیر گرفتیم
ما تمسکمون رو به امیر المومنین
و بیجگی های امیر المومنین رو
زمنی که در سخنان فراوانی از پیانبر گرفتیم
در مجموعه سخنان قدیر
از زبان پیانبر فراهم شده
مرا قدیر پایگاه دانش و دین
علی نه کاتب قرآن
که آیت عظمان
خیلی خوشحال شدم
دراب آقای درزده و
قطعت حدی شنواندگان عزیز مجدد
در واقع آرزوی سلامتی دارم
و تبریک عید قدیر رو یاد میکنیم
و روز عید قدیر منزل سادات
استخادی سرهای همه این کسایی که تشریف بیارن
و مهمان امیر المومنین
اشتراک براتونی کنیم
خدا نگهد
عهد قدیر رو یاد میکنیم
و مهمان امیر المومنین که تشریف بیارن
و مهمان امیر مومنین که تشریف بیارن
و این همین درسته هم م dresses
و مشروع دارد
سعد آقای عبدالوند از ورامین
ویه همکار دادند که من خدمات کار خودم رو
به مناسبت عید قدیر خم
از امروز تا روز عید قدیر
با سی درصد تخفیف اراه میدم
این هم یه راهشه دیگه
این هم یه راهشه
با عرض فلام و تبریک ایاد و ایام
من امروز بعد از زوم جشن قدیر داشتم
خانوممون اومدن صحبت کردن در مورد خطب قدیر
بعدش هم یه مولودی داشتم
انشالله فردا اصرم دم در
یعنی جلوی در خونه
میخواییم شکلات و میوه پخش کنیم
انشالله به امید خدا شنبه هم میخواییم آش بپردیم
به همسایه ها ببینیم
عیدتون مبارک
و انشالله یادگار حضرت علی زودتا تهور کنن
اللهم عجل ولیه کنیم
انشالله خدا قسمتمون کنه
یه همچین شب جمعی باشیم باشید کنار هم دیگه
هم بریم نجف دم قروب
اوائل قروب اول شب بریم نجف
زیارت آقا امیر المومنین
بعد هم انشالله راه بیفتیم به سمت کربلا
که میرسیم کربلا دیگه اواخر شب باشه
اون بین الحرم این شلوغ رو انشالله خدا قسمتمون کنه
و الهایی که توی همون بین الحرم این شب جمعه
همتون رو ببینم
شب جمعه و زیارتی آقا
بازم دلمون رو راهی کربلا کرده و
ما باز هم زائر شدیم
زائر صفای بین الحرم این
زائر سحن و سرایی که هر لحظه
بارش باران اشق و کرامت رو
در اون همه نورانیت
با تمام وجود حس میکنیم
خیز از اجابهیم
دلت میشه
دلمون باز هم کربلا میخواد
هر شب جمعه
بحانه کربلا و زیارت رو
بدهیم
دل داریم
آشقیم
آشق زیارت و آشق مولایی که هر بار
صداش میزنیم
زیبایی و آرامش حضورش رو حس میکنیم
و جواب سلامی که روی قلبمون میشیم
دلت میشه
بلا میخواد
دلمون اون صفای بین الحرمین و
دیدن گمبد و گلستهای حرم آقامون
عبل فهز رو میخواد
اینجا اشکی سر از پانه میشناسه
اینجا پر از اشکشور و احساسه
ای دل اصلا میدونی کجا هستی
تجمعه آشقای عباسه
محمد
خوبیه
تو رو به مولا علی
زیارتت رو قسمت همه ما بکن
آقا جان
دلمون کربلا میخواد
دستم تر طرف
دل میره این مول نجه
میخوام که نوکرش باش
غلام غنبرش باشم
با علی
با علی تا آخرش باشم
میخوام که نوکرش باش
غلام غنبرش باش
چه همنشینی امشب
چه همنشینی انقدر رفت آمد کردیم
بین که
کربلا و نجف
این هشتاد کلومتر رو
به لحظه رفتیم و برگشتیم
چقدر از اول برنامه این مسیر
پیاد روی
اربعین هر سال رو
با نگاه دل و با چشم دل
دیدیم و رفتیم و اومدیم
و چه شب قشنگی شد
بین کربلا و نجف
این سعی ما و این تواف ما
خدا از هممون قبول کنه
اما میخوام بریم سراغ
یک شاعر
آینیه خیلی خیلی
دل سخته
و خیلی خیلی خوشزوغ
و خیلی خیلی خوشقریه
یه شعرشو بخونم
اصاف تو
از ابتدا تا انتها نور
آینی
آینی سر تا به پا
نور
تو بوت راب و همسر تو
مادر آب
اصل شما وصل شما
نصل شما نور
استاد بزرگوار
سید محمد جواد شرافت عزیز
سلام شبتون
و خیل ایدتون مبارک
خواهش مانم بسم الله رحمان الرحیم
الحمدلله لدی جایل کمال دینهی
و تمام نعمتی
به ولایت مولانا امیر المومنین
خدمت شما جناب هیدرزده
همه ی همکارن خوبتون
و همه شنوندگان از برنامه
سلام ازم کنم تبریخیم ایامه
سلام و تبرک بمانیم
در حنه عمر ما
اله ی آمین
جناب شرافتشون فرصت
کم منم نمیخوام
از دست بدیم یه لحظه
از اشعاری رو که قرار شما
برامون بخونید
از اینجا سکان دست شما
و ما در خدمت شماییم
بفرمایید
من کم دیگه از یک مصنفی
که تقدیم شد به حضرت امام حادی رو تقدیم میکنم
به دلاتون رو کشتر رو دستیم
هم دیارت قدیریه امام حادی رو
به این دلیل میخوانم که انشالله با توجه
روز میده قدیم
بتونیم بخانیم
سنگیز انشالله سنگیز کنم
عبیات رو ترجمه تون بکنم
بسم الله الرحمن الرحیم
یاد تو آینه و نام تو نور
ذکر تو خیرت و
سلام تو نور
آینه در آینه
مات تو هم
محب مرور کلمات تو هم
شعر بخان
ای نفس آسمان
انم منش
انم منش شعر لحکمه
بخانی
شعر بخان
محجزه
نازل شده
آتش جان متوکل شده
لرزه بیفتد
به دلش پیکرش
مستی دنیا
بپرد از سرش
آینه در آینه
مات تو هم
محب مرور کلمات تو هم
باز از آداب
زیارت بگو
باز هم از شعم امامت بگو
سوره لفتند
خدا جامعه
جامعه و صاحب شما
جامعه هست
باز دلم نور خدایی گرفت
شوق و کنتم شفعهی گرفت
یاد تو آینه و نام تو نور
ذکر تو خیر از تو
کلام تو نور
وقت زیارت شد و یوم القدیر
بسر قدیری و ذکر امیر
زیر کنایات و روایات را
وقت زیارت شد و یوم القدیر
وقت زیارت شد و یوم قدیری
موسیقی
و تکبر
محمود
السلام علیک
ایوه المقدم المعمود
السلام علیک به جبام السلام
و شهدک یا مولای
انی اشهد ان لا اله الا الله
وحده لا شریکه لا
و ان محمد عبده
و رسوله
لا حبیب الا هو و اهله
و اشهدک یا مولای
ان علی ام امیر المومنین حجته
و الحسن حجته
و الحسین حجته
و علی ابن حسین حجته
و محمد ابن علی
ان حجته
و جعفر ابن محمد ان حجته
و موس ابن جعفر ان حجته
و غالی ابن موسى حجته
و محمد ابن علی ان حجته
و غالی ابن محمد ان حجته
و الحسن ابن علی ان حجته
و محمد ابن حقیقه
و اشهد انک حجت الله انتم الول والاخر
و ان رجعتكم حق لا ریب فيها
يوم لا ينفع نفس ایمانها
لم تكن آمنت من قبل او كسبت في ایمانها خیرا
و ان الموتا حق
و ان ناکرا و نگهرا حق
و اشهد ان النشره حق
والبثه حق
و ان السرات حق
والمرصاد حق
والميزان حق
والحشره حق
والحمده خدا
والحمده لاكون اللهم آمانتым
والموتا حق
والنكر هر آناك نش commencer حق
موسیقی در زندگی